Esta é a documentação de mudanças na versão 1.5 do sistema ticket.

1. Funcionalidades Novas

Novo filtro "r" para restrição dos tickets:
	r:a -> tickets restritos para administradores
	r:n -> tickets exibidos para usuários normais
	r:t -> tickets com qualquer restrição (default)

Permite desativar UI das seguintes funcionalidades:

    Tempo trabalhado
    Restrição de tickets para administradores
    Arquivos anexos
    Dependências entre tickets
    Data de previsão de solução
    Envio de comentários por e-mail 


2. Correções

O cookie de sessão agora respeita a porta http, fazendo com que possa-se utilizar
várias instâncias do sistema ticket em portas separadas no mesmo servidor.


3. Atualização da versão 1.4

Acessar a tela administrativa e ativar as funcionalidades utilizadas.