Esta é a documentação de mudanças na versão 1.3 do sistema ticket.

1. Funcionalidades Novas

Tickets podem ser configurados como restritos, sendo visíveis apenas
para usuários administradores.

Novo campo para digitação da data de previsão de solução de um ticket,
e o novo filtro o:v para ordenar pela data de previsão.

O banco de dados é criado automaticamente na inicialização caso não 
exista.

Cronômetro agora exibe somente os minutos na contagem, e não mais os
segundos, para simplificar contagem.

Criado script para migração da versão 0.7 para a versão 1.3.

Sessões mais antigas que 7 dias são expiradas e removidas do banco de 
dados.


2. Atualização

