Esta é a documentação de mudanças na versão 1.5 do sistema ticket.

1. Funcionalidades Novas

Novo filtro "r" para restrição dos tickets:
    r:a -> tickets restritos para administradores
    r:n -> tickets exibidos para usuários normais
    r:t -> tickets com qualquer restrição (default)

Permite desativar UI das seguintes funcionalidades:

    Tempo trabalhado
    Restrição de tickets para administradores
    Arquivos anexos
    Dependências entre tickets
    Data de previsão de solução
    Envio de comentários por e-mail 


2. Correções

O cookie de sessão agora respeita a porta http, fazendo com que possa-se utilizar
várias instâncias do sistema ticket em portas separadas no mesmo servidor.

Não rola até o topo da página ao selecionar uma palavra-chave na edição de um
ticket.


3. Atualização da versão 1.4

ticket agora utiliza o virtualenv para ser executado.

Criar um ambiente com virtualenv:

$ virtualenv-2.7 --no-site-packages --distribute venv
$ venv/bin/pip install -r requirements.txt

Para iniciar o servidor web, utilizar o comando:

$ venv/bin/python ticket.py

Atualizar o schema do banco de dados:

$ venv/bin/python upgrade/v1.4_to_v1.5.py ticket.db

Acessar a tela administrativa e ativar as funcionalidades utilizadas.