Esta é a documentação de mudanças na versão 1.6 do sistema ticket.

1. Funcionalidades Novas

Novo tema.

Exibição da Data de Última Modificação do ticket na lista de tickets.

Ao pressionar "n" em uma página de detalhes de um ticket,
o painel de Adicionar Nota é exibido e fica com foco, simplificando
e agilizando a criação de comentários nos tickets.


2. Atualização da versão 1.5.

Algumas configurações foram movidas da página administrativa para o arquivo
config.py.

- Copiar o arquivo config.py.example:

$ cp config.py.example config.py

- Editar o arquivo config.py de acordo com as configurações desejadas.

- Reiniciar o sistema ticket.
