Esta é a documentação de mudanças na versão 1.4 do sistema ticket.

1. Funcionalidades Novas

Funcionalidade para anexar arquivos aos tickets, com tamanho máximo
configurável pelo administrador.

Os e-mails automáticos agora são enviados utilizando como remetente o e-mail
do usuário, e não mais um e-mail padrão para todos os usuários.

Tickets podem ter relação de dependência, com ticket bloqueando outros tickets
ou sendo bloqueado por eles.


2. Atualização da versão 1.3

 $ cp ticket.db ticket.db.v1.3
 $ upgrade/v1.3_to_v1.4.py ticket.db